enquanto isso fique longe das outras
crianças não toque em nada nem respire
se não for necessário bom vamos logo se
dependesse da minha mãe ela me mandaria
para a escola desse jeito
parece até que eu sou vendedor de
bilhete de metrô para mim esse seria o
melhor Natal de todos como eu trabalhava
no Dock podia comprar presente de
verdade para minha família e não aquelas
porcarias que as crianças fazem
nem precisava bota de trabalho de papel
eu adorei o que é isso bolo de frutas
não é um bolo de legumes eu não como
no meu bairro a gente tinha reserva
quando você pagava cinco dólares por
semana até comprar uma coisa era igual
ter um cartão de crédito e um sequestro
com Resgate tudo ao mesmo tempo eu ia
comprar presente na reserva e tomar
vacina para eu não ficar na reserva
teria que andar sem logo para entrarmos
antes que eu utilizassem as agulhas
vai tomar vacina também para me ver uma
dose dupla
[Música]
na escola festas de fim de ano era um
tempo de coral
e Se Segura Malandro eu não quero ficar
aqui o dia inteiro calma meninos agora
cantem com emoção estão falando de uma
família empobrecida que vive num barraco
que dá à luz ao primeiro filho numa
manjedoura
Cris pode sentir a emoção não é
não muito tudo bem Me dê um minuto e
vamos tentar outra vez
não tá com uma cara boa tô ficando
doente tem que ter muito cuidado A gripe
tá por aí não é brincadeira meu pai
pegou aí Ontem parecia que é cuspiros
pulmões eu não posso ficar doente tenho
que trabalhar para tirar os presentes da
reserva esse ano os banjei e comprei uma
coisa legal para cada um tipo o quê
Valeu Cris a trilha sonora da minha
novela apresentando
[Música]
Nossa é muita coisa deve ser caro eu
comprei na Gold tá maluco eu não compro
nada lá e eu sou branco falou tenho que
pagar 35 dólares antes da noite de natal
ou eles vendem tudo
tô avisando saúde
a Coitadinho os invernos são Dolorosos
para quem não pode pagar califação
tudo bem vamos mais uma vez Greg pode
começar agora
noite feliz
Rochelle quando o Natal estava chegando
meu pai pegava um serviço extra para
poder comprar presente
[Música]
ele pode dizer que veio do Polo Sul
Antônia aprontar um ano inteiro então
resolveram tentar compensar ajudando a
mamãe durante as festas era tipo uma
campanha puxa saco para ganhar presente
eles ajudaram na faxina
[Risadas]
ajudaram na cozinha depois então deixa
que eu tiro o lixo eu lavo a louça tá
bem
ele já até tentaram ajudar quando a
mamãe não precisava de ajuda que ajuda
não
tem certeza
Se precisar de alguma coisa é só pedir
ela precisava de vocês dois comportados
assim em março
[Música]
E aí Dock que vai fazer no natal é eu
não cai nessa cidade de Natal com
certeza
que cilada de Natal a comercialização do
Natal gente comprando que não pode pagar
se endividando o antes do ano começar
eu comemoro Natal Eu Adoro festa de
Natal é para ser o aniversário de Jesus
então eu faço uma prece Feliz
Aniversário Jesus e como um pedaço de
bolo este ano é de chocolate
Qual é fecha essa boca Para de espirrar
em Jesus Qual é o gado está doente não
tá legal tudo bem
seu abono de Natal ah valeu doque deve
ter uns 50 dólares aqui não tem 75
dólares agora vai jogar vídeo game e
minha querida por acaso sabe quando
custa isso tudo
mas o Papai Noel vai explicar a
matemática não mente custa 137 e 16
centavos você tem tanto dinheiro assim
o próximo
Nossa olha só que garoto grandão
o que Papai Noel vai te dar de Natal
hein
de verdade um trenzinho elétrico quero
um carro eletrônico
Isso vai ser muito caro sabe quanto
custa um cachorro o forno vem com conta
de gás de verdade sabe o que é caro como
um carro de verdade quanto será que a
visão dele vai custar quer mesmo que
seus pais se matem de trabalhar para
comprar um trenzinho que não vai durar
uma semana sequer e seu cachorrinho
crescer pegar raiva morder alguém e você
não vai querer um carrinho só não é não
você vai querer uma coleção completa
pode pagar um processo você quer mesmo
que seu pai faça um empréstimo só para
lhe dar um carrinho eletrônico olha para
a família para ganhar um cachorrinho se
for bonzinho Papai Noel vai lhe dar uma
passagem de trem você pega o metrô para
a cidade e arruma um emprego no natal
feliz natal
[Música]
o Papai Noel negro fez rolar mais
Lágrimas do que casamento de filha única
e não se esqueça do que eu disse
tudo bem
Julius temos um problema sério além de
você ter um papai noel negro trabalhando
numa loja de departamentos para Branco
chamada
Não Está apresentando a imagem do Natal
que nós tentamos divulgar aqui na Gold
que imagem Você é Papai Noel não pode
fazer a criançada
tem que aprender a realidade da vida
[Música]
que você pode despedir o Papai Noel
Cris não sei se ele tá mais preocupado
porque eu apaguei ou porque eu perdi
meio-dia de trabalho
[Música]
eu tive alta da loja mas baixei no
hospital pneumonia volante não parece
tão ruim assim começou com pneumonia
ambulante agora é isso aqui mesmo O
garoto tem dois empregos
ele
tá precisando de descanso chegando em
casa o que eu faço Doutor pegue o
telefone Ambulância e traga ele de volta
para cá ele está com 42 graus de febre
de tosse está delirando
ele fica falando de tirar um presente da
reserva não sei eu volto mais tarde para
ver
Mamãe volta mais tarde tá
para esse sanduíche de 72 centavos é meu
ele não vai comer isso
Descobriram que eu estava no hospital
Ficaram tão tristinhos ficou doente
agora não vamos ganhar nada de natal vou
comportamento para nada não Bom
Comportamento tem que ser para sempre tá
e se não existisse Natal iam correr por
aí botando fogo nas coisas não a gente
não pode ganhar nenhum presente Vocês
moram a vida toda aqui de graça
Tônia você recebe presente todo dia a
comida é presente o aquecedor é presente
seu sapato está presente essa casa é
presente as molduras nas paredes são
presentes as revistas são presentes
aquele cinzeiro é presente esse abajur
também é presente aquela poltrona
presente essa almofada presente o
controle remoto é presente a TV presente
esse tapete também é presente o tapete
rosa do seu quarto é presente a lâmpada
da cozinha presente
[Música]
O que aconteceu com você
Quem é você
Papai Noel
só o Chris Poxa muito pequeno
O que aconteceu com você Bom eu não sei
direito
eu só me lembro mesmo de estar na Gold
vestido de Duende e logo em seguida eu
tava aqui
quer dizer que você é o ajudante do
Papai Noel
meu pai tava trabalhando de Papai Noel
Mas ele foi despedido
Mas que pena
mas podia ter sido bem pior
Como assim
ele podia ser eu
tenho Artrite reumatoide
garoto Essas coisas acontecem na vida
preste atenção eu fiquei olhando a sua
família e você precisa saber que é uma
coisa linda como eles gostam de você não
devia esquecer
acho que tem razão
agora porque não dorme um pouco
Feliz Natal
[Música]
obrigado
para você também
[Música]
E aí cara tá fazendo o quê aqui como é
noite de natal eu quis dar o seu
presente mas quando eu liguei para o seu
pai ele disse que você estava aqui
estamos o presente então figurinhas de
mesmo figurinhas onde consegue
figurinhas no meio do inverno da liga
venezuelana deu um trabalhão E por sinal
Se eu fosse você
que tava naquela cama não tinha ninguém
naquela cama
eu fiquei aqui conversei com ele por
dois dias até joguei damas com ele
eu não roubei droga nenhuma
estou fazendo aqui Feliz Natal seu burro
achou que a gente ia deixar você aqui
sozinho aqui eu achei que não viria sem
você não haveria Natal nenhum seria um
dia qualquer Tá tudo bem amor
feliz natal
onde arrumou tanta coisa é não foi
despedido eu fui como você pagou tudo
isso aí
Feliz Natal pessoal
ia ser dos piores Mas acabou sendo um
dos melhores porque eu aprendi uma lição
não dá para botar o amor na reserva Isso
é para você
que é nota fiscal me leve 35 dólares ele
tá falando sério
[Música]
e uma coisa que minha mãe sempre dizia
era para nós não trazermos nenhum bebê
para casa Sério mesmo a minha mãe era
tão paranoica que não gostava de ter em
casa qualquer coisa que pareçasse com um
bebê
isso é um bebê não é só uma bola
[Música]
isso é um bebê não é uma caixa de
sapatos
eu tinha tanto pavor de trazer um bebê
para casa que a minha mãe não viu meus
filhos até hoje Alguém pode me dizer o
que estou segurando eu eu Cris um ovo
não Cris pela próxima semana isto não é
um ovo este serão os seus filhos
cada um de vocês terá um parque será uma
pessoa do sexo oposto e vocês dois serão
os orgulhosos pais de um bebê menino ou
menina novinho em folha quero meu bebê
lado terão que tomar conta da Criança e
no fim de semana terão que relatar a
experiência de vocês como pais quando
fala de cuidar do ovo quer dizer do bebê
de verdade
eles eram bem mais adiantados nessa
matéria do que a minha outros corpos
é tratar seu ovo como se fosse um bebê
de verdade
nós somos obrigados vão ter que escolher
o nome alimentar vigiar o tempo todo e
planejar o futuro e se eu quebrar ele o
dever vai valer um quarto da sua nota
Então se rachar quebrar perder ou comer
o seu bebê automaticamente a nota zero
valeu mas se o ovo se comportar mal a
gente pode dar uma surra nele o que é CJ
H são as iniciais do meu ovo não esse é
o meu carimbo oficial da escola para eu
saber que vocês não trocaram os ovos
então olhem dentro das cestas e verão o
nome de seus parceiros desta semana e
Cris temos um número de meninos e
meninas que não bate então resolvi que
você vai ser pai solteiro eu sei que
você entende desse assunto com a criação
que teve eu tenho um pai aí eu sei Cris
você pelo menos sua mãe soubesse o nome
dele
Então para que desempenha o máximo na
tarefa eu trouxe para você uma coisa
especial se for a mãe do meu bebê Tomara
que não seja uma penosa
um ovo marrom são todos iguais
por dentro só que o meu ovo vai tomar
mais duras da polícia
[Música]
em vez de tomar conta do meu ovo eu tava
cozinhando um plano Eu acho que eu vou
cozinhar esse ovo assim ele não quebra
você cozinharia um filho cara você tá
levando isso muito a sério eu acho essa
tarefa genial é igual a vida Olha só eu
tomo conta do meu irmão e da minha irmã
há anos então que eu vou fazer é levar
isso aqui para casa colocar na geladeira
e quando a sexta-feira chegar contar
para a turma todas as coisas que eu faço
nos últimos 13 anos ou seja arrumar
emprego
será
[Música]
o que está assistindo
toda criança tem medo enquanto cresce o
duty em favor de aranhas eu tinha pavor
da abertura do Power
tinha medo de palhaços mas tudo mudou
quando ela viu isso o lobisomem
é só um lobisomem
[Música]
explica Se você pegar o tempo em que usa
um aparelho de pedir a voltagem
necessária para ligar pelo custo atual
do quilowatch ora então
[Música]
dos anos 60
que tem dentro da geladeira Antes de
abrir
obrigada
um ovo marrom
meu dever de casa que história é essa
esse ovo é o meu bebê o objetivo é tomar
conta dele por uma semana e fazer uma
redação sobre como é que é ser pai então
porque ele tá na minha geladeira ele
estava esfriando
não tem graça eu vou deixar ele aí até
chegar a hora de devolver e fazer a
redação eu sei o que que eu vou falar é
mole tirar 10
é mole acha que tomar conta de um bebê é
fácil não não é um bebê é um ovo mas a
sua tarefa é tomar conta do ovo como se
fosse um bebê acha que eu largava você
na geladeira quando eu tinha outra coisa
para fazer está ruim
meu bebê
você vai fazer esse trabalho e vai fazer
bem feito
eu quero dar um aviso a vocês nós temos
um novo membro na família você vai ter
um bebê no meu quarto Ele não dorme eu
não vou ter um bebê o Cris vai você
disse que se a gente tivesse um bebê e
ia jogar ele pela janela não é de
verdade é um ovo é o dever de casa do
Cris gente Ah legal qual é o nome do
bebê ainda não dei o nome para ele dá
para chamar de besourinho besourinho que
diabo de nome é besourinho é melhor do
que o que eu queria o incrível bebê
comestível eu vou mostrar a todos vocês
como é difícil criar um bebê e se algum
de Vocês pegaram o Cris maltratando essa
criança é melhor avisar porque vai levar
coisa pior do que nota zero vamos jantar
vai aonde eu vou jantar não vai você não
ouviu o bebê chorar alimenta ele
primeiro depois janta tira essa criança
gritando daqui se rolasse hoje eu ia
tentar fazer a Madonna adotar o meu ovo
como o bebê que eu trouxe para casa era
só um ovo a minha mãe queria garantir
que eu curtisse a experiência do bebê
geral para que eu não trouxesse pra casa
um bebê de verdade o bebê tá chorando
tem que trocar a fralda
o bebê tá chorando porque tá com fome
[Música]
o bebê tá chorando ele tá com fome não
qual o problema dele
[Música]
enquanto eu tentava criar o meu bebê meu
pai tentava baixar a conta de luz
[Música]
alguma coisa lá de dentro Então você
pega a caneta e risca aquilo que você
tirou de dentro da geladeira
[Música]
pois besourinho em um saco de papel
Porque eu só seria visto com um ovo se
ele estivesse acompanhado de bacon e aí
carinha que mora logo ali passa o
saquinho Não cara não vale nada para
você é só um ovo
é o meu trabalho de escola eu tenho que
fingir que ele é meu filho Ah é que vai
tá criatividade Eu só consigo fingir que
o filho não é meu naquele ano ele ganhou
o Oscar de pai para lá de ausente Olha
se você tiver algum problema com pensão
alimentícia fala comigo vai economizar
uma grande todo mundo tem conselho para
dar sobre como criar um
bebê de o que você tem que ensinar esse
guria se proteger Olha eu sugiro o
pescoço quebrado com dois dedos a
brasileira
a Honrar Pai e mãe E caso o pai Venha
encontrar uma morte trágica o bebê não
deve se aborrecer caso a mãe faça
amizade com um bom homem
preciso ir ensine ao bebê a diferença
entre o falsificado e original nunca
escreva o nome da marca errado
enquanto eu tentava manter besourinha no
bom caminho Red virou uma locomotiva de
governada droga me deixando maluco eu
não vejo a hora desse trabalho terminar
você acha que a coisa tá feia eu e a
Jennifer não concordamos em nada ela
acha que o chip deve para ir aí eu acho
que ele é mais eu acho que você tá
doidão estão pensando em faculdade eu só
quero saber como se dorme uma noite
inteira
eu liguei para você ontem umas 50 vezes
Greg está levando sua série demais
Só porque eu não quero que ele vai pra
igreja
você Monte ele não vai para Rafa
[Música]
Quando minha mãe resolveu me dar uma
folga meu pai se deu bem no projeto dele
[Música]
porque você dorme de luz acesa porque eu
tenho medo de lobisomem
que lobisomem disse que quando é noite
de lua cheia ele vira lobisomem quando
ele disse isso
[Música]
as prateleiras
1900 horas 7 horas da noite
dos anos 80
E por que é que eu vou achar que essas
portas vão fechar porque você falou e se
elas não fecharem e daí vai me pedir
desculpas em público eu poderei
contratar outro assessorista e os outros
homens e mulheres que morreram por causa
o que tem nesse saco hein Que tipo de
comida é
o almoço
sabe alguma coisa sobre meus oficiais
não é o meu trabalho de escola eu tenho
que tomar conta dele como se fosse um
bebê por uma semana e se alguma coisa
acontecer eu tiro zero
Como assim se acontecer alguma coisa eu
vou lhe dizer o que acontece o
helicóptero no meio de uma tempestade de
areia no deserto
a tempestade se acontecer alguma coisa
direita ou você vai ter interpretar
diariamente
[Música]
[Aplausos]
a minha mãe deu um jeito de eu não tirar
os olhos do besourinho nem tiraram ele
da cabeça ela não contava com uma coisa
a besourinha me ajuda a levar essa colas
Ai irmão que eu posso ajudar a taxa pode
ir
[Música]
moleque onde se meteu porque demorou
tanto Achei que tinha desertado onde a
garota mora no fim do quarteirão
tudo bem Tem outra entrega para você
fazer isso
Cadê o besourinho o que foi que disse
Cadê o besourinho Como vou saber do
besourinho é para ser uma missão secreta
Secreta besourinha o nome do meu ovo
ele tava bem aqui
não sei encher a sacola o dia inteiro
deve estar por aí
o besourinho foi o primeiro o ovo a
virar criança desaparecida
[Música]
Até eu conseguir achar o meu ovo eu
tinha que ter certeza que a minha mãe
não ia descobrir e arrancar o meu couro
[Música]
[Aplausos]
seu ralasse assim em sala de aula iria
para faculdade mole
eu podia estar com o novo ovo mas minha
mãe estava com aquela velha desconfiança
[Música]
você não tirou o olho daquele ovo não né
Não senhora eu levei ele para todo canto
já sei porque a eletricidade ficou 25
dólares mais cara
[Música]
a noite toda mas você não tem medo de
escuro
Mas eu tenho medo de lobisomem Lobos o
quê lobisomem
diz que ele vira lobisomem
lobisomem não existe burra
olha no folclore antigo Um Lobisomem é
um homem que se transforma em Lobo
porque foi mordido por outro lobisomem
isso acontece na lua cheia difícil para
ela
perguntei se disse isso
era só brincadeira você vai ver a lua
cheia sobe para o seu quarto três cópias
orelhas do seu ovo
Valeu Tânia
Quantas vezes eu vou ter que edição não
para de contar besteira para sua irmã
vai buscar meu cinto Que bom que quem ia
levar açúcar e não o meu ovo você é
autoritário e grudento Se continuar
assim vai virar pai solteiro
20 anos depois foi isso que a noiva do
Greg disse para ele
nesse trabalho é uma droga eu sei olha
preciso te contar uma coisa na última
vez que eu vi isso a minha mãe fugiu com
meu tio
Greg perdi meu ovo o quê vai tirar um
zero Eu sei mas eu substitui olha vê se
parece com de verdade
[Música]
O que você acha que vai se dar mal
tá de cabeça para baixo
antes da boa fica essa vampiros Tony
tentou caçar um lobisomem
[Música]
Olha o que tá fazendo você lobisomem um
jeito de matar você com esta carta de
prata no coração eu não sou lobisomem
lobisomem é de mentirinha
eu juro você está mentindo eu não sou um
lobisomem é melhor ser o Bruno não tomou
susto igual até o aniversário da Tônia
quando ela pediu balas de prata
[Música]
isso aqui não faz sentido na minha conta
tá faltando um ovo eu não sei meu amor
foi filho pronto para sua grande redação
Não eu tava pronto para tomar ovo podre
na cara
[Música]
Eu perdi o meu ovo
não é esse aí não esse é o que eu peguei
na geladeira quando perdi o outro
eu tô bancando Detetive para descobrir
porque o ovo desapareceu e ele está aí
na sua mão tive medo de contar o que
houve não queria que se zangassem é aí
que tá o problema se seu filho de
verdade sumisse ia esconder de mim ia
não você ia roubar
a coisa mais difícil quando se é paia
não aprender a tomar conta de alguém mas
aprender a parar de pensar tanto na
gente não posso deixar você ir para aula
com ovo eu vou tirar um zero
não vai não
[Música]
besourinho o que um monte trouxe para cá
parece que você não prestou atenção e
ele se misturou com as compras de um
outro freguês ou é porque não me avisou
porque não avisou que tinha perdido
toma
e da próxima vez que trouxe um bebê para
casa traz a mãe dele é melhor que seja a
sua esposa
o que eu achei que seria um 10 Mole
Acabou sendo uma das notas mais difíceis
que eu já tirei eu te zoei por levar
esse trabalho tão a sério Olha numa boa
aprendi uma coisa eu também mulheres são
doidas escolas particulares são caras eu
não quero ser pai tão cedo muito bem
crianças podem sentar para começar Estou
louca para ver as redações
[Música]
rapaziada tudo Quantas pessoas tem que
quase duas mil pessoas tenho certeza que
se o filme vai acabar com 800
esse filme parece ser um saco
para poder essa porra tem no YouTube
mano
puta que pariu
duas horas de filme você já conhece o
filme Plus um canal simples acessível e
sem pagar por nada quem não gosta
assim como cada panela tem sua tampa
cada laranja tem sua metade aqui no
filme Plus tem filmes para todos os
gostos
você pode escolher ação drama romance
comédia e terror O Que Você Quiser
assista onde quiser no celular no tablet
no computador ou na sua TV Não deixe de
se inscrever no nosso canal
[Música]
caralho filmes br
carai maluco não tá nem aí mano
essa porra tá monetizado velho a
quantidade de filme que é essa porra
velho
caralho
que isso mano
Três Ladrões e Um Bebê
bora ver isso aqui ei
Estou percebendo que eu tô fazendo de
tudo para não ver o filme
aproveite o filme
[Música]
só vou te falar uma coisa tu me zoou
falando que só ia eu no cinema para
estar direto do flash
da galáxia mano nem liga para Flash novo
para ver o cara correndo gente
[Música]
não ultrapasse ou serão processados
Caralho mano que
tem uma cena do chão sendo lavado velho
[Música]
joga isso
pagaram quanto para tu assistir isso 400
isso eu quero poder o chefão
aí mesmo que o bagulho quer dormir para
caralho
ele trocou Poderoso Chefão
que isso que isso
graças a Deus
caralho não tem um diálogo
Com licença senhor tem cinco trocado
[Música]
[Risadas]
assim meu carro não estivesse na oficina
porque não entramos para tomar um drink
vou chamar um táxi
[Música]
obrigado
[Aplausos]
[Música]
você está bem cara eu não consigo ver
intenção
caramba ele me pegou você está bem cara
bem Com certeza estou preocupada Brian
você sabe que o seu irmão fez da última
vez
e o que eu ouvi da nova escola só vai
reforçar positivamente todos os seus
velhos hábitos ruins e essa vizinhança
não ajuda também porque só dá ele uma
desculpa para falhar o quê Isso é ótimo
não não não não traga nada só você tem
[Música]
não tem nada na janela
só para lembrar esses maluco aí eles são
adolescentes
Como assim
aí está você primeiro dia na escola nova
está pronto eu não estou sempre eu acho
é melhor você ir hein
[Música]
[Aplausos]
já tirou em alguém com isso
[Música]
não vamos fazer nada relaxa cara
Acho que vamos para a escola
[Música]
galera de 85 para 2023 passou quantos
anos
minha mãe disse que está tudo bem se eu
não fosse na aula de biologia hoje em
razão
nós temos que ter alguém sentado na sua
carteira você vai se atrasar para a aula
Howard
Oi querido e aí que conta nada
Quem se importa agora Ele é igual a todo
mundo
você nunca vai usar mesmo só quero
limpar meus dentes
porque menino tem um canivete
[Música]
eu gosto de ver com quem eu falo
Shakespeare
na verdade eu não sei porque estou
surpreso seus registros mostram
como
Ah o outro
eu não sei olha a ilha você teve uma boa
educação e uma das melhores escolas
desse país e se escolher jogar isso fora
bem por sorte não é problema meu nesse
ponto Tome o que é meu problema é sua
atitude agora
e isso é minha maneira de dizer que não
vou tolerar nenhuma de suas besteiras
entendeu
seus ensaios de rock and roll
no meio das aulas
viu eu tenho muitos problemas lidando
com perdedores
é melhor sair logo daqui antes que perca
a sua primeira aula
então Os Pioneiros originais
que viviam Fora da Lei homens que
levaram as coisas que o povo trabalhou
tão duro para construir o povo todo não
era suficiente
conhecidos como os lutadores armados
eles trouxeram um novo Código de Honra e
justiça para o velho um código 50
[Aplausos]
[Música]
nenhum problema
nenhum
fato de que mesmo sabendo que alguns
crimes são frequentemente esquecidos os
românticos padrões continuam sofrendo
com isso
levanta a cabeça levanta a cabeça
alguma coisa importante senhor Parker
Sim eu estava contando um órgão sobre o
livro que eu li qual chamado da selva
e qual foi sua reação com esta
experiência única mas parece que é fã
dublado
por Elas quando alguém toma a frente ele
geralmente pagam com suas vidas sendo
eles Foras da Lei ou lutadores armados
o custo sempre foi muito alto e muitas
vidas foram perdidas por aqueles que
criaram o nosso amado o país durante
essa turbulenta e histórica era
E aí cara viado olha como é que a mina
vai para escola
Caralho viado
essa porra de dormir sei lá mano
E aí gosta de música esse aqui não é
faculdade
vai aqui por baixo por baixo da rua
principal passando por todos aquele sex
shops podres
sex shops
estou avisando se tiver qualquer nude
pica peito é vapo sem choro
deve ser o intervalo deles né tá no
YouTube sabe que no YouTube tem filme
pornô né
pesquisei morango com pescoço
[Música]
depilação vaginal
Como colocar uma camisinha masculina
[Música]
[Aplausos]
Aí o Homem de verdade não sairia no
caminho
[Música]
os cara quer tirar uma arma
você pegou Sarampo ou alguma coisa assim
otário hahaha
então o que você acha devemos devolvê-la
perguntei se quer devolvê-la
você quer ela
hein
você quer ela rapaz aí o que acha devo
devolver a bicicleta
[Aplausos]
[Música]
aqui está
bem
[Música]
todos do chat digital
vai para rua tem a rua ali do lado dele
é só ir para o lado
Essa eu quero ver
[Música]
[Risadas]
vocês são maus cara
era uma boa bicicleta
poxa
próxima não
volta dando tiro de 12 em todo mundo
[Música]
né Eu acho que o treino acabou
a vida é difícil
a festa acabou
[Música]
Oi querido como foi seu primeiro dia
de novembro
seguro acha que aqui conecte ninguém tem
seguro por aqui mano agora eles nem tem
seguro maravilhoso o que está
acontecendo aqui estou tentando
descobrir
acho que tivemos um acidente com a
bicicleta dele ah caramba Pode arrumar
claro assim que aprender a andar na água
eu consegui
rapaz essa bicicleta custou muito caro
você cuida disso
estou trabalhando nisso há duas horas
poderia ser um pouco mais compreensivo
bom sabe que eu tenho trabalhado nisso a
vida inteira
[Música]
[Aplausos]
é isso Homem de Ferro
[Música]
[Aplausos]
muito gentil obrigado muito obrigado
obrigado
[Música]
[Aplausos]
Ela é maior bagulho de fundo de quintal
feio mano
[Aplausos]
[Música]
por favor Deus se você está em cima faça
ele me ver qual é Roney Dimas não é seu
tipo de homem talvez se tirasse o cabelo
dos seus olhos viria o quanto está
errado
[Música]
cara do Batman
[Aplausos]
ai que dor no coração
obrigado
mais com muito mais do verdadeiro Rock
and Roll obrigado
[Aplausos]
[Música]
se vocês fossem famosão assim de rock
vocês comeria
[Aplausos]
[Música]
Não antes de me dizer o seu nome não é
da sua conta
[Música]
chegou
isso vai dar problema
[Música]
olha aquilo que droga é aquela
você não entende não é
[Música]
quem sabe dançar essa porra
por favor
a mulher tá puta mas a coreografia
[Música]
vai lá pega esse cara anda
droga cara
[Música]
que isso pode falar bicho no filme
Vamos pegar esse palhaço agora
[Música]
e eu pensei que agora seremos bons
amigos
tem alguma coisa muito errada com esse
maluco o que você tem
Você sabia que eu podia acabar com você
porque só porque dancei com seus
namorados
você me deve
onde estão as chaves
você gosta disso não gosta
é um pequeno pagamento pelo serviço
prestado
E se eu te pegar perto da Frank de novo
eu vou acabar com você tão rápido que
você não vai ter tempo
olha para mim cara
lembre-se disso Mariquinha
vai se sentir melhor pela manhã
[Música]
[Aplausos]
eu não tenho carro
[Música]
[Aplausos]
de nós
[Música]
transição
braba
[Música]
Não sorria
bom mas já era quando sair da cadeia bom
achava que estava em companhia de um
cara bom e respeitado
tchau
[Música]
então eu tava lá em frente ao quadro
negro mãe eu tô falando do quadro negro
inteiro
como um total idiota e um momento eu
tava tremendo tanto que eu quase caí do
trabalho
negro foda né
bem e você bem
veio para o final de semana
mais ou menos posso usar seu carro hoje
eu não sei Morgan eu tava pensando em
levar a mamãe no cinema até o papai
chegar
vem eu não vou demorar Eu sei disso em
qualquer outra circunstância eu te darei
o carro no mesmo instante cara
eu cuido disso
O que quer dizer com isso quero dizer
que você causa problemas onde quer que
vá e a mãe e o pai já gastaram fortunas
tentando te manter escolas e o que faz
estragar tudo
eu sinto muito
[Música]
mas tem noção que essa criança que está
passando aqui hoje deve ter uns 45 anos
[Música]
[Aplausos]
como é que você tá
Ô cara
como é que você tá aonde você arrumou
esse carro cara o irmão dele ligou para
o meu ele queria que eu fosse buscar o
carro não tava em casa tô aqui
as suas calças ainda estão secas
acho que eu prefiro dirigir não confia
na minha direção
[Música]
é mas foi sempre assim sabe se eu não
seguir o que o meu irmão mais velho eu
quero sempre entender
[Música]
minha mãe não me deixou entrar numa
gangue porque ela declarou isso como
fora da lei
[Música]
eu não sei se me perguntasse ou é o cara
mais duro ou mais estúpido Sem chance
ele foi para uma daquelas fábricas de
cérebro lá do leite que eu quero dizer
que a cabeça dele é totalmente cheia de
merda qual o problema dela
tá pirando porque o nick continua na
gaiola sabe como ela é quando não tem
nada é bem se me perguntar ela tem tudo
para você entende né Eu vi a maneira que
ela dançava com ele na outra noite o
corpo esquentou no contato eu quero
dizer
[Risadas]
[Música]
agora
para trás
[Música]
a única coisa que eu quero
eu passei os últimos 20 minutos dizendo
que não tem nada para falar entendeu
você estragou tudo e agora vai ter que
pagar
nada
em cima do PC não pensei quentinho
[Aplausos]
[Música]
E aí onde nós estamos do outro lado do
mundo
Isso é incrível olha o tamanho dessa
que tal
não acho que vamos comer comer o quê
Você tem algum tio rico ou algo parecido
não
é sexta-feira nossa noite
esses lugares são todos iguais
eu acho que eles não vão se importar
sua cabeça porque você acabou de chegar
da Europa você não sabe dizer mais nada
já contabilizei 30 anos de cadeia por
uma lei de assédio sequestro coloque
isso
perfeita
aqui está vamos vai aparecer entediado
Isso só vai funcionar por 20 minutos
[Música]
Como tem passado esse tempo todo
Eu preciso ver a sua
carteirinha de membro Minha Nossa estou
aliviado por ser você eu me sinto um
tolo eu deixei lá no meu armário com as
mesmas raquetes de tênis está lá preso
na bagunça eu tenho certeza que peste
ela não pode liberar a nossa entrada
[Música]
tá todo mundo me olhando
agora que as garotas estão se
perguntando onde viram você antes Os
caras estão se perguntando porque não
viram
vai dançar vai dançar
[Música]
pode de vocês aqui vem vamos comer
eu tava caminhando quando eu vi essa
linda Áurea vindo de encontro a vocês e
que quis compartilhar isso é uma bela
camisa cara você acredita que estamos
aqui eu nem tô acreditando
posso chamar assim
não acredito que vocês não conhecem
misturando as coisas erradas aqui eles
não combinam não vai se importar sobre
isso aqui enquanto nos divertimos não é
tudo bem eu estarei na Europa por duas
semanas Bela tentativa hein caras não
deixe que te façam de boba claro que
tamanho importa Anos 80 É melhor você
precisar
[Música]
a frase Mundial cabelo bonito cabelo
utiliza alguma coisa tem um certo sabor
meu Agridoce que eu não consigo
identificar direito eu acho que é o
vinho Cherry mas não tenho certeza isso
aqui não precisa de moda
ela tem um namorado mais incrível que eu
conheço é impressionante
como são lindos e cuidadosos não é com
certeza o sanduíche de frango não há
como errar nunca quando pedimos sempre
que eu faço uma festa para 25 30 pessoas
Eu ofereço esse prato selecione com cara
de bosta
corte acrescente o frango e a casca do
pão e aí está pronto nós trabalhamos com
muita frequência para o Barry many
conhece Eu conheço olha aqui a minha mãe
ela pediu para comprar hortelã
[Música]
O que é isso aqui
não te importa apenas como eu não vou
comer Você come
um pouco na bolsa Central
[Música]
[Aplausos]
eu sinto a dor
[Música]
na net
não acredito
gostaria de dança
[Música]
Por que não me apaixonar por uma mulher
que
namora um traficante
que serve de isca para roubar os outros
essa mulher que eu quero a mãe dos meus
filhos
[Música]
também
os aplausos.mp3 vocês não são nem nunca
chegaram perto de serem membros daqui o
que acha disso
[Música]
saber
eu acho que
ondas cerebrais
eu nunca ouvi um cara dizer tudo aquilo
bem eu acho que ele precisa de você
Então você não quer me contar a sua
história
quero dizer você era bem rico antes de
mudar para cá ou isso é só mais um boato
estava tudo certo
até que meu pai veio a perder o seu
emprego
você vai voltar para lá
quero dizer para a faculdade
[Música]
então
quer dançar
[Música]
gostei daquela parte que termina
é lutador
[Música]
[Aplausos]
que isso
[Música]
[Aplausos]
a gente tem que ver feito borboleta
temos que ver o último filme do Jurassic
World
[Aplausos]
[Risadas]
[Música]
[Aplausos]
aberto filho que é isso menor
[Música]
está demorando muito cara o que quer
dizer que eu tive que o que significa eu
não estou mentindo para você
fazer isso de novo eu juro que vai pedir
a Deus para nunca ter colocado os olhos
em mim você entendeu o que eu tô falando
entendeu
ótimo
fui pesquisar o elenco do filme A
maioria já está morto ou tem mais de 50
anos que filme bosta sem nexo não aceita
mais filme dessa inscrito e não
estranham vamos lá eu tô pedindo
desculpa você sabe que isso me
enlouquece
já que eu me senti vendo você com aquele
imbecil
tá Eu sei mas eu já pedi desculpas
não vai me beijar agora
eu achei que ele gostasse disso
tá bom
se o filme tem protagonista
Eu gosto também essa safada
[Música]
[Aplausos]
isso é clássico
[Música]
[Aplausos]
mano toalha molhada machuca tá E sabe
qual é o pior toalha molhada machuca e
não deixa marca
[Música]
esse campeonato
[Aplausos]
[Música]
gangue bravo
eu não sei
Achei que você fosse esperto
[Música]
isso é por ser estúpido Você está
mexendo com a minha propriedade
[Música]
vamos embora
bater no cara até ele desmaiar
depois ele desmaiado ligar o chuveiro de
cima
as leis estaduais da Califórnia são
bastante similares
eu não acho que vou ter problema com
essa prova não
deve estar na rua com os amigos
eu vou ver o que é
você está bem
que aconteceu
nada mesma coisa que sempre acontece
eu estraguei tudo
você quer falar sobre isso
olha Morgan eu sei que essa mudança está
sendo difícil para você não está sendo
fácil para Nenhum de Nós eu gostaria de
pensar que se você está tendo problemas
você virá falar comigo sobre isso e
falar o que é pai o filho prodígio está
encrenca de novo ele não consegue parar
nem rico Nem pobre vamos lá pai você
sabe que já passamos por isso eu não sou
o Brian eu não posso mais viver assim tá
bom para com isso Vê se para de dar uma
de coitadinho eu não quero que você seja
o Brian eu quero que seja você
certo
[Música]
você é um homem bom
você é sabe disso
Dê um tempo para você galera que tá
falando que tá dublado
nós vamos comer em uma meia hora se
quiser descer
gosto demais
mais gostoso que bife à milanesa
[Música]
fabuloso
querido Na verdade eu gostaria de sair
para comer lagosta mas eu tenho comido
tanto em casa que eu acho que vai sair
pela minha orelha O que tem aí para uma
garota fazer
[Música]
Tá bastante aqui família
obrigada
[Música]
não Provavelmente eu não transaria mesmo
essa não
desliga isso
você tem que ouvir talvez você goste por
favor desliga
eu achei que você quisesse mais isso
só tem uma mulher na cidade mano o que
está fazendo
o que está fazendo
depois do que aconteceu
e tudo também Morgan você tem que ir tá
bom
Você é uma puta
entendeu porque tem que ir eu já vou vem
na minha casa jantar amanhã à noite
uma garota não pode ter privacidade
ele disse sim eu estou tão feliz querida
como eu queria que a sua mãe tivesse
aqui
[Música]
está
está ótimo você fez todo trabalho é
praticamente
do que cara
grande atitude cara afinal eles não vão
se casar antes da formatura de qualquer
maneira não é olha isso
que estamos falando
[Música]
de bicicleta
Então já comprou o anel
comprei na over
Parece mesmo de verdade eu vi Realmente
parece incrível eu quero comprar
eu quero falar com você
ele é louco
nossa
que romântico
[Música]
igual aquela garota que ele trouxe em
casa no ano passado estava tão louca que
só consegui olhar azeitona e dizer Nossa
é verde
não sério isso é diferente ele está
Eu também
eu atendo
eu trouxe seu livro O que
Ah legal um Pouco louco
eu nunca conheci alguém
bem
vamos ficar de pé a noite toda
[Música]
você é a pessoa não puxava assunto eu
fico assim para sempre com a pessoa
eu tô conversando com um amigo meu aí do
nada o assunto morre
eu fico quieto
até o cara falar alguma coisa
se Deus quiser
[Música]
Olha isso aqui velho
não não site fulano de tal olha aqui
[Aplausos]
[Música]
isso aqui é no meio do filme do
é claro que nada disso
que foto bonita hein
vai embora
Você sempre morou na área de Los Angeles
Sim quero dizer sim senhor toda minha
vida
estava todo mundo discutindo e ia passar
um bebê de fralda andando assim com a
mamadeira moleque sozinho tá ligado uma
madeira cheia de coca-cola
bolado bem já que você nunca esteve lá
talvez devessemos ir juntos um dia
desses traga sua mãe junto vamos nos
divertir muito
claro se ela gostar de rosas ela gosta
Não se preocupe tudo bem tudo bem isso
acontece é melhor você ir na cozinha
passar água gelada antes que Manche está
tudo bem
a mãe dela morreu
mas eu não sabia como poderia saber
[Música]
Olha me desculpe
só deu r$ 2 reais
tu merece
merece merecem ouvir isso você é um
merda mulher você é um merda
[Música]
podemos ir agora
Faz um resumo do filme não ele depois
ele interrompeu o assalto Essa Mina é
bandida ela é uma vagabunda agora ela
namora esse cara aí tem um filho da puta
bandido aí ele se apaixona pela namorada
do bandido e quer roubar a mulher do
bandido
olha está indo
estava te procurando por todos os lados
está sentindo falta da sua mãe né
vem aqui vai vem aqui
tá vendo
por que não vem com a gente hein
vem
vamos embora
[Música]
é só para clarear
bolsonaro é pobre só deu dois reais
te mando o link
O que acha estão com vontade de dar umas
porradas
[Música]
bem
vamos continuar assim
e a gente vai continuar andando até eu
achar o que estou querendo eu espero que
ache logo cara porque eu tô quase
mijando na calça Então passa pela janela
cara poxa cabeça
[Música]
não é uma má ideia segura isso aqui
Ei tá frio aqui fora
[Música]
Panasonic
Mas que droga eu não acredito nisso
estamos sem gasolina
aqui
Por que você não pega esse relógio vai
até aquele taxista e vê se você não
troca por uma grana
é assim que começou o filme eu te dei
esse relógio Nike você não tem dinheiro
se tivesse no Paraná
[Música]
é o pai do Maluco
eu não posso vender esse relógio Nike eu
eu prefiro andar a pé do que vendê-lo
sabe eu te dei esse relógio isso é legal
mas por que você não pode fazer isso
porque porque ele é o pai do hillar hein
é por isso é por isso vamos eu te fiz
uma pergunta e aí é Então porque você
não pensou nisso antes de ter entrado
nessa hein Diz aí agora vai
[Música]
mas o senhor tem que sair daqui me ouça
por favor
a trilha
[Aplausos]
[Música]
você vai ficar bem
porra
não meu nobre eu digo Cruz plataforma
entre PS5
[Música]
faz quase morre por causa dessa puta de
cria pobre só deu r$ 2 pelo pix esse
velho é pica só perdeu a luta por que o
bandido não se garante na porrada
espero me sentir melhor depois
[Música]
aquela arma disparando de novo
dói muito
como você lida com isso
eu não sei eu não sei
Cara doido para meter ela
espalhando
achei que as coisas seriam mais fáceis
com dinheiro
como se faz isso
ficando pelada
deixando acontecer
eu não acho que você possa se apegar a
nada até você deixar acontecer
[Música]
muita putaria muita putaria
ficou sabendo que os filhos não vai ter
dublagem
faz o Hélio
claro querida eu entendo é claro que eu
só quero que você seja feliz e eu só
pensei que você e o Nica O quê
é uma vaca
[Música]
o cara não foi preso Não
seu idiota
[Música]
como você pode fazer isso comigo como
você pode hein
[Música]
ninguém pega nada do que é meu ninguém
esteja no galpão em 20 minutos entendeu
eu quero falar com você
como estou papai está melhor perguntou
de você agora vai me contar
bem eu odeio dizer isso mas as regras
mudaram
se sair daqui eu te encontro em menos de
24 horas
[Música]
Chico vem cá
não sabe onde está Ah sei ele deve estar
com a Roni
se aparecer
[Música]
[Aplausos]
luta armado ele sem nada vou ir foda-se
Por que não
[Música]
Henrique isso é besteira cara quanto
tempo mais a gente vai ter que esperar
tudo meio que ninguém fala nada sacou
Bani vai para onde eu te mandei tá bom
[Música]
vem aqui cachorrinho
isso
[Música]
eu nem sei quem você é
e muito menos consigo olhar sua cara
[Música]
ela gostou
[Aplausos]
Nike
[Música]
foi tudo por você
você não fez isso por mim essa é a sua
vida
quantas balas sobraram Henrique
suficiente para o moda meu pai para com
isso
quantas
[Música]
vem vem vem vem vem vem
com dó maluco tirando o pai dele mano
[Música]
tá deitado na escada velho
porra quebra tudo aqui sangra o cara
morre afogado com o próprio sangue no
nariz
[Música]
de sangue vem descendo assim
[Aplausos]
[Música]
foi de base
vamos dançar é agora mesmo
[Música]
cara podre
galera tá pago
horroroso
[Música]
Esse é o rosto daquele que se denomina
um psicopata negro
Pela foto não dá nem para imaginar que
Renan estrela consegue falar assim no
meu Facebook tem até o username no meu
Face que é um psicopata amigo
porque você nunca imaginou que seu Face
seria hackeado por mim essas fotos
[Música]
[Aplausos]
a nota desse filme no rotten tomate tá
caralho moleque horrível esse filme
[Música]
eu vou
preso satisfeito
enfim
está mais usando calcinha acreditar a
bunda pra trás e vamos acreditei uma
mulher sem calcinha e acreditar sem
calcinha exatamente a Cleide está sem
calcinha
para brasileira é mais caro porra
pensava que é o pior mano esse esse jogo
Ele parece estar bem feito só que é o
Ubisoft né mano
o moleque falou uma coisa É verdade
ai pra gente desbloquear uma área vai
ter que subir na torre
vai ter que subir a torre
e desbloquear vários bagulho
olha aqui gente
[Música]
4K
tá bonito
[Música]
baby
compre não sei o que o ar aí é uma
Gameplay assim tu vai ver um jogo de
turno
[Música]
porque ele estuprou minha mulher minha
mulher me disse depois como foi que você
fez para matar o rapaz
ficou com medo dele tá à procura da sua
esposa para fazer de novo tentar
estuprar ela
eu ia torar a cabeça dele só de bala
porque a Bichinho engasgou vou estourar
a cabeça dele
e agora ele tá preso
enquanto ele vai ficar 30 anos na cadeia
a esposa dele vai dar para um monte de
cara diferente
sabe a diferença entre um bebê que eu
matei você
[Música]
bom eu tenho que gravar agora seu
conteúdo é de videogame
sim senhor e por acaso já fez review de
jogos Bom na verdade sim porque a gente
recebe os jogos antecipados pela
produtora
recebe o jogo antecipado
[Música]
amor de rapariga que é amor
demais
[Música]
ela canta muito mal
Será que nos tempos de hoje
algum militante poderia falar que ele
tava estuprando uma imagem de Hentai ou
não Ou não estamos nesse nível de
cancelamento
[Música]
eu nunca perderei para você idade demais
para se arrepender do resultado do meu
treinamento porrada até a sua próxima
é melhor que você esteja pronto
já que em diante não vamos segurar mais
você não pode fazer nada
testemunho quando caralho
agora acabou para você
um episódio de
bom para mim
judeu judeu
eu demorei para saber que isso aqui era
um boneco
por anos acredita que era uma pessoa
bora ver filme do Fury cantando 2 se eu
não me engano a gente já viu e essa loba
que eu não gostava
Obrigado amigo você é um amigo
obrigado amigo
bater 200 horas eu mato cachorro
[Música]
Cara pedindo papai é monge
não
Sonic numa TV de tudo
[Música]
Caralho você é muito antigo
para caralho
[Música]
Quem roubou a caneta
melhorou
tenho medo de levar
[Música]
o rabo branco
doente
tá vendo que eu tenho medo de ir lá em
antigamente
era 11 de setembro
seria um evento canônico
eles não poderiam coisando
isso mano
[Música]
[Aplausos]
falta pagar eu vou pagar meu pau para
você chupar
encanador estou preso na máquina de
lavar então encanador com seus 23 cm de
ferramenta abaixou as suas calças pegou
no seu duro cano melado com cola branca
[Música]
foi covarde foi covarde
STE
vai dormir vai dormir
por cima do pescoço
na covardia se fodeu
o cara tava de costa lá ó ele já veio
dando soco
rro
[Música]
esperou contato contato veio
e fala o verdadeiro motivo eu quero ver
você dizer
fala eu quero que ele me ame sabia Então
porque você fica insistindo em cometer
esse mesmo erro
eu não sei que mentiroso você sabe é
porque lá no fundo tem um pedacinho de
você que
ainda é humano não
um pedacinho é um pedacinho fraco
ridículo e podre que ainda chora Minga
por aprovação e por amor e pela mamãe e
pelo papai
chorão olha para mim
a gente vai cortar Fora esse pedaço
E aí
você vai finalmente poder ser quem você
foi destinado a ser
inspiração fica direitinho né
fazer um desenho agora vou abrir essa
porra
é proibido
o escorregador é proibido
é um grande prazer te conhecer sou um
cocô
Não faço ideia de quem você seja ou de
onde veio mas quer saber eu não gosto
aí Mostra aí
deu para ver
faz uma performance
[Risadas]
de racismo uma denúncia anônima
sete estudantes de agronomia foram
afastados da faculdade acusado de
racismo uma denúncia anônima revelou que
eles trocavam mensagens de cunho racista
em um aplicativo
aí esse grupo de vocês vai o repórter
Murilo esse cara soubesse que acontece
no grupo do Fábio Júnior
e tem mais detalhes do caso Bom dia
Murilo
bom dia para você também Bom dia para
todo o Brasil ligado na tela do primeiro
Impacto essa situação aconteceu em Ponta
Grossa e esses alunos da arnoldson Dutra
São da Universidade Estadual de Ponta
Grossa ao EPG após essa denúncia anônima
né sete alunos então foram afastados da
Universidade porque dentro de um grupo
de WhatsApp chamado ali calourada
quer botar essas figurinhas num grupo de
faculdade economia né seria um ali
pessoas né inclusive envolvidas no cotia
de agronomia né veteranos e
principalmente alunos ingressantes eles
estariam compartilhando mensagens nesse
grupo de WhatsApp com cunho racista
homofóbico e também fazendo apologias ao
nazista a gente teve acesso essas
imagens aí até a parte desses conteúdos
a gente
Inclusive tem corpo não dá nem pra ler
cara toda vez que
toda vez que
Alguém posta alguma coisa é um preto que
é isso gente
o moleque mandar isso aqui vai gente
caralho
que isso cara os moleques não satisfeito
mandaram várias vezes
que isso cara coisas ali que é
praticamente inacreditável que alguém
ainda no século 21 acabe compartilhando
esse tipo de mensagem esse tipo de
situação são várias figurinhas né vários
esticas ali também mensagens que
configuram então né A questão da
intolerância a questão do preconceito
racial também a incitação de violência
né contra pessoas ali homossexuais e
fazem também Apologia ao nazismo né
porque acaba configurando aí crimes de
ódio essa situação então Darlison chegou
para a Universidade Estadual de Ponta
Grossa e nota o EPG ela informou o
seguinte que esse 7 alunos foram de fato
afastados que foi aberto ali um processo
administrativo né o inquérito interno
para apurar todas essa situação e esse
procedimento Darlison ele pode levar até
30 dias como resultado disso podem ser
aplicadas medidas de cada figurinha para
caralho
é a questão da expulsão desses alunos né
então tudo vai em consideração o
andamento desse processo que deve levar
cerca de um mês além desse processo
interno nem brincar porra mais tu ficar
flodando figurinha racista no grupo de
faculdade onde só tem maconheiro e
esses filha da puta que cancela Os
Outros tu também tá pedindo né cara com
todo respeito mano tu também tá pedindo
mano para poder
dessa auditoria né de toda essa questão
que está sendo feita internamente pela
Universidade Ministério Público também
entrou no caso esses Estudantes estão na
mira da Justiça só que o processo ele
corre em sigilo por isso a mp não se
pronunciou não deu mais detalhes a
respeito do caso além de todas essa
situação né Os estudantes do curso de
agronomia de outros cursos também que se
engajaram nessa causa tão prevendo pra
hoje Jadson Dutra daqui a pouco a partir
das 11 horas da manhã um protesto aqui
no Campus da universidade para cobrar
Que medidas de Fato né sejam tomadas que
já foram para reforçar o pedido de
expulsão desses alunos que fizeram ali
compartilhamento de mensagens e
figurinhas com teor racista homofóbico e
fazendo apologia ao nazismo volto com
você
Vivo Vivo
o cara vivo Preconceito kkk
eu vi algumas até gordofóbicas ali no
meio é tem gente que acha isso normal
tem gente que acha isso tá maluco eu só
tenho figurinha de gatinho
de gatinho deixa eu ver se dá para
mostrar as figurinhas que eu tenho
sem ser banido da plataforma
que é um gatinho
tocando sanfona
Eu tenho um gatinho
um corpo de pão
Qual é acho que tá mandando figurinha
com ela
com elas
Ó tem figurinha
de um macaquinho
segurando a bolinha que treme
é tudo bonitinho
ela tem uma figurinha do
de Jesus Dando beijinhos do LoL que é
ótimo
dando beijinho
[Música]
gosto não tem todas tem outras aqui né
você sabe como é que é né
tem outras aqui que é para usar com tá
ligado né
Ó tem esse aqui que eu uso bastante
que é um gato segurando um pastel com
caldo de cana
entendeu tudo bonitinho
tudo bonitinho
tem nada
comprometedor não
[Música]
chovendo no outro Zap Eu tenho dois né
mano eu tenho a foto eu tenho a foto do
eu tenho uma figurinha da bunda do Renan
do Renan assim de costa assim como a
bundão
porque eu não sei tá aqui
engraçado
incentiva e compartilha Pior né
estudantes de faculdade
[Risadas]
[Música]
50 homens eu adoro dar a bunda no
Matagal eu adoro dar a bunda para dormir
50 homens Eu amo homens e cavalos homens
e cavalos agora da bunda para cavalos e
homens
[Risadas]
[Música]
na minha boca
eu tenho medo
[Música]
o chat cheio de nazista machista
homofobia deu doença morte Apocalipse o
que o zoofilia Ronaldinha aí de câncer
Eu não entendi
É porque quando eu começo a jogar os
cara comenta merda isso
é porque eu não consigo ver né eu tô
jogando
[Música]
quente vai ser uma delícia
chamei um DJ vai ter pula-pula cachorro
quente vai ser uma delícia e eu cuidaria
de você como como um lobo cuidaria de um
bebê humano
Nossa é para mim não dá
ele começou a pegar as minhas partes
íntimas no meio da rua e gritar Olha o
pinto marcando ó Pinto marcando aí ele
fala meu traveco
mano é muito pesado eu não consigo
vagabunda não vai como você pega porra
[Aplausos]
[Música]
foi muito bom mano
[Aplausos]
[Música]
agora que eu entendi Qual é mano
[Aplausos]
[Música]
um minuto
dormir um pouco rapaziada
[Música]
algum tempo atrás alguns cientistas
criaram modelos prevendo de como os
gamers vão estar daqui 20 anos que é o
que tudo indica isso já tá começando a
acontecer alguns cientistas fizeram
estudos de como os gamers podem estar
daqui 20 anos isso pelos movimentos E
por tanto que o corpo se dedica passando
horas e horas jogando como por exemplo
as mãos de tantos movimentos que elas
fazem elas podem ficar assim e a cabeça
por conta do headset pode ficar assim
agora olha isso um streamer da Twitch
foi raspar a cabeça numa live por conta
de uma campanha e o que ele descobriu
foi que a cabeça dele tá exatamente
assim depois disso outros streamers
também aí já foram para o Twitter e
postaram um Twitch que viralizou com a
foto desses dois streamers já com a
cabeça desse jeito e escrito bem vindo
ao clube Gente pelo amor de Deus eu sou
Gamer e eu já vi aqui ó minha cabeça não
tá assim não mas eu também não jogo
tanto né mas eu tô preocupado tô
preocupado agora eu não sei como é para
as pessoas que passa M horas e horas
jogando e a questão é como que vão estar
nossos streamers queridos eu sou Gamer
Eu sou gay eu sou gay eu sou Gamer e
cara de safada
e o gato
[Música]
Eu quero uma salada de fruta
Tá fodido
[Aplausos]
[Música]
tá aí um filme que eu sempre queria ver
tinha separado da ordem né E aí chat é
maneiro
da hora tem nude
você não tiver nudes
[Música]
Segue o líder Segue o líder 90% da
população mundial tem preconceito contra
mulher
[Música]
Segue o líder
salvar o seu melhor amigo ou ter um
beijo com a Baby metal
elas são brava
muito muito
Brasil
[Aplausos]
[Música]
E aí
isso aí seria um evento canônico um
evento canônico é um evento que deveria
acontecer Pois se não acontecesse o
mundo seria completamente diferente
tá ligado
quantidade de mosquito
Que porra é essa isso aqui foi o meme
que o amigo do Tite postou
que fez ele fez serem cancelados
internacionalmente e banidos do YouTube
e da Twitch do PayPal do picpay
querendo ir para aqui isso aqui é creme
não é bagulho de inseto
Olha como
isso aqui ó isso aqui esse frame não
existe em nenhum momento da Live do
vídeo
ficava assim ó
aí eu fazia um vídeo fazendo assim ó
aí no Sony Vegas eu pegava o take tá
ligado
muito bom
Caralho esqueci tudo os gringos me
deixaram surdo
deixa eu ver como é que era os meus
vídeos
me deixaram
porra tinha 168 mil eu era famoso já faz
cinco anos
eu era famoso tá
E aí neném
E aí galerinha aqui quem tá falando com
vocês é Lounge Gameplay
mais uma vez Mano me desculpa eu fiquei
sumido né mano vou mentir não tirei o
dia aí para tirar férias
fui para casa de um parceiro tá ligado
eu joguei uns games lá eu fui lá tá
ligado e é isso meu parceiro vocês
pediram mas pediram muito vou atrás
velho chato traz sério de verdade eu vou
trazer aqui a segunda parte
desse vídeo há cinco anos atrás até hoje
não comi nenhuma mulher não beijei
nenhuma mulher
e não emagreci
quem não viu olha aí que tem aí parceiro
nós fez a zoeira E hoje nós vai procurar
o grilo do moleque com o objetivo do
vídeo e quebrar o meu o meu controle da
TV isso aqui é um controle ó era um
controle mas cara
isso não é Gameplay ai Brasil
não tem trilha sonora não tem nada no
vídeo
Você tem doença mental você que fica
gritando
que isso
saudades
[Música]
está na hora
como aí cara
[Música]
calma
vai tomar no cu porra
[Música]
isso
o cara que conserta moto voltou o
primeiro aviso não vendo moto Obrigado
aí continuaram perguntando aí ele não
vendo moto não vendo moto por favor não
existe aquele ainda está vendo
só que a galera
estragou esse homem e ele
pelo amor de Deus não vendo moto aqui
ele já estava já tinha perdido a
paciência
aqui ele já foi para o caralho aqui o
ser humano matou ele
não
[Risadas]
[Música]
não gosto do quebrar porque ele bateu
a mãe tá perguntando quando você vai vir
me ver e ela quer saber da pensão que tá
atrasada
não tem graça
eu chupo cavalo